Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tools/gene_ontology_tools.po
Languages: zh_cn

source: Gene Ontology Tools
zh_cn: 基因本体工具

source: **Configuration File**: ``gene_ontology_tools.json`` **Tool Type**: Local **Tools Count**: 5
zh_cn: **配置文件**：``gene_ontology_tools.json`` **工具类型**：本地 **工具数量**：5

source: This page contains all tools defined in the ``gene_ontology_tools.json`` configuration file.
zh_cn: 此页面包含在 ``gene_ontology_tools.json`` 配置文件中定义的所有工具。

source: Available Tools
zh_cn: 可用工具

source: **GO_get_annotations_for_gene** (Type: GeneOntologyTool)
zh_cn: **GO_get_annotations_for_gene**（类型：GeneOntologyTool）

source: Finds all GO annotations for a specific gene/protein using GOlr search.
zh_cn: 使用 GOlr 搜索查找特定基因/蛋白质的所有 GO 注释。

source: GO_get_annotations_for_gene tool specification
zh_cn: GO_get_annotations_for_gene 工具规范

source: **Tool Information:**
zh_cn: **工具信息：**

source: **Name**: ``GO_get_annotations_for_gene``
zh_cn: **名称**：``GO_get_annotations_for_gene``

source: **Type**: ``GeneOntologyTool``
zh_cn: **类型**：``GeneOntologyTool``

source: **Description**: Finds all GO annotations for a specific gene/protein using GOlr search.
zh_cn: **描述**：使用GOlr搜索查找特定基因/蛋白质的所有GO注释。

source: **Parameters:**
zh_cn: **参数：**

source: ``gene_id`` (string) (required) A gene identifier such as gene symbol (e.g., 'TP53') or database ID.
zh_cn: ``gene_id``（字符串）（必填）基因标识符，例如基因符号（如：'TP53'）或数据库ID。

source: **Example Usage:**
zh_cn: **示例用法：**

source: **GO_get_genes_for_term** (Type: GeneOntologyTool)
zh_cn: **GO_get_genes_for_term**（类型：GeneOntologyTool）

source: Finds all genes/proteins associated with a specific Gene Ontology term using the Biolink API.
zh_cn: 使用 Biolink API 查找与特定 Gene Ontology 术语相关的所有基因/蛋白质。

source: GO_get_genes_for_term tool specification
zh_cn: GO_get_genes_for_term 工具规范

source: **Name**: ``GO_get_genes_for_term``
zh_cn: **名称**: ``GO_get_genes_for_term``

source: **Description**: Finds all genes/proteins associated with a specific Gene Ontology term using the Biolink API.
zh_cn: **描述**：使用 Biolink API 查找与特定基因本体（Gene Ontology）术语相关的所有基因/蛋白质。

source: ``id`` (string) (required) The standard GO term ID, e.g., 'GO:0006915'.
zh_cn: ``id``（字符串）（必填）标准的GO术语ID，例如：'GO:0006915'。

source: **GO_get_term_by_id** (Type: GeneOntologyTool)
zh_cn: **GO_get_term_by_id**（类型：GeneOntologyTool）

source: Retrieves basic GO term information by ID using GOlr search.
zh_cn: 通过使用GOlr搜索，根据ID检索基本的GO术语信息。

source: GO_get_term_by_id tool specification
zh_cn: GO_get_term_by_id 工具规范

source: **Name**: ``GO_get_term_by_id``
zh_cn: **名称**: ``GO_get_term_by_id``

source: **Description**: Retrieves basic GO term information by ID using GOlr search.
zh_cn: **描述**：通过使用GOlr搜索，根据ID检索基本的GO术语信息。

source: ``id`` (string) (required) The standard GO term ID, e.g., 'GO:0006915' for apoptotic process.
zh_cn: ``id``（字符串）（必填）标准的GO术语ID，例如“GO:0006915”表示凋亡过程。

source: **GO_get_term_details** (Type: GeneOntologyTool)
zh_cn: **GO_get_term_details**（类型：GeneOntologyTool）

source: Retrieves detailed information for a specific GO ID using the Biolink API, including definition, ...
zh_cn: 使用 Biolink API 检索特定 GO ID 的详细信息，包括定义，...

source: GO_get_term_details tool specification
zh_cn: GO_get_term_details 工具规格说明

source: **Name**: ``GO_get_term_details``
zh_cn: **名称**：``GO_get_term_details``

source: **Description**: Retrieves detailed information for a specific GO ID using the Biolink API, including definition, synonyms, and annotations.
zh_cn: **描述**：使用 Biolink API 检索特定 GO ID 的详细信息，包括定义、同义词和注释。

source: **GO_search_terms** (Type: GeneOntologyTool)
zh_cn: **GO_search_terms**（类型：GeneOntologyTool）

source: Searches for Gene Ontology (GO) terms by a keyword using the GOlr search engine. Returns GO terms...
zh_cn: 使用 GOlr 搜索引擎通过关键词搜索基因本体（GO）术语。返回 GO 术语...

source: GO_search_terms tool specification
zh_cn: GO_search_terms 工具规格说明

source: **Name**: ``GO_search_terms``
zh_cn: **名称**：``GO_search_terms``

source: **Description**: Searches for Gene Ontology (GO) terms by a keyword using the GOlr search engine. Returns GO terms and related biological entities.
zh_cn: **描述**：使用 GOlr 搜索引擎通过关键词搜索基因本体（GO）术语。返回 GO 术语及相关生物实体。

source: ``query`` (string) (required) The keyword to search for, e.g., 'apoptosis' or 'kinase activity'.
zh_cn: ``query``（字符串）（必填）用于搜索的关键词，例如“细胞凋亡”或“激酶活性”。

source: Navigation
zh_cn: 导航

source: :doc:`tools_config_index` - Back to Tools Overview
zh_cn: :doc:`tools_config_index` - 返回工具概览

source: :doc:`../guide/loading_tools` - Loading Local Tools
zh_cn: :doc:`../guide/loading_tools` - 加载本地工具
